Repository: Automattic/simplenote-ios
Catalog: Simplenote/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %d Result
ja: %d件の検索結果

source: %d Results
ja: %d件の検索結果

source: %i Failed Passcode Attempt
ja: パスコード試行に%i回失敗

source: %i Failed Passcode Attempts
ja: パスコードを%i回誤入力しました

source: %i Note Trashed
ja: %i件のメモをゴミ箱に入れました

source: %i Notes Trashed
ja: %i件のメモをゴミ箱に入れました

source: %i Reference
ja: %i 参考資料

source: %i References
ja: %i 参考資料

source: %i Selected
ja: %i件選択済み

source: - Minimum of 8 characters
ja: - 8文字以上入力してください

source: - Neither tabs nor newlines are allowed
ja: - タブも改行も許可されていません

source: - Password cannot match email
ja: - パスワードがメールと一致しません

source: 1 Minute
ja: 1分

source: 15 Seconds
ja: 15秒

source: 2 Minutes
ja: 2分

source: 3 Minutes
ja: 3分

source: 30 Seconds
ja: 30秒

source: 4 Minutes
ja: 4分

source: 5 Minutes
ja: 5分

source: A network connection is required. Please, check your connection and try again.
ja: ネットワーク接続が必要です。 接続を確認して、もう一度お試しください。

source: About
ja: このサイトについて

source: Accept
ja: 承認

source: Account
ja: アカウント

source: Account Verification Required
ja: アカウント認証が必要

source: Add a new collaborator...
ja: 共同編集者を追加

source: Add a tag to the current note
ja: 現在のノートにタグを追加

source: Add an email address to share this note with someone. Then you can both make changes to it.
ja: このノートを他の人と共有するにはメールアドレスを追加してください。 共有すると、お互いにノートを変更できるようになります。

source: Add tag
ja: タグを追加

source: All Notes
ja: すべてのノート

source: An email has been sent to %@. Check your inbox and follow the instructions to confirm account deletion. Your account won't be deleted until we receive your confirmation.
ja: %@ にメールが送信されました。受信トレイを確認し、手順に従ってアカウントの削除を確定してください。 当社がお客様から確認を得るまでアカウントは削除されません。

source: An error occured. Please, try again. If the problem continues, contact us at support@simplenote.com for help.
ja: エラーが発生しました。 もう一度お試しください。 問題が解決しない場合は、support@simplenote.com までお問い合わせください。

source: An error was encountered while signing in.
ja: ログイン時にエラーが発生しました。

source: Appearance
ja: 外観

source: Are you a developer? We’re hiring.
ja: 開発者の方ですか ? 人材を募集中です。

source: Are you sure you want to delete "%1$@"?
ja: 「%1$@」を削除してもよろしいですか ?

source: Are you sure you want to empty the trash? This cannot be undone.
ja: ゴミ箱を空にしてもよいですか ?この操作は元に戻すことができません。

source: Attempt to fetch entities failed. Please try again later.
ja: エンティティの取得の試みに失敗しました。 後ほど、もう一度お試しください。

source: Authenticated
ja: 認証済み

source: Become a Simplenote Sustainer
ja: Simplenote Sustainer になる

source: Blog
ja: ブログ

source: By creating an account you agree to our
ja: アカウントを作成すると次に合意したものとみなされます

source: By deleting the account for %@, all notes created with this account will be permanently deleted. This action is not reversible
ja: %@ のアカウントを削除すると、このアカウントで作成したすべてのメモが完全に削除されます。 この操作を元に戻すことはできません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Share
ja: 共有をキャンセル

source: Cannot Confirm Account
ja: アカウントを確認できません

source: Cannot Send Verification Email
ja: 確認メールを送信できません

source: Careers
ja: キャリア

source: Change Email
ja: メールアドレスを変更

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Characters
ja: 文字

source: Check Your Email
ja: メールを確認

source: Check your Email
ja: メールを確認

source: Choose a 4 digit passcode
ja: 4桁のパスコードを選択してください

source: Collaborate
ja: 共同編集

source: Collaboration has moved
ja: コラボレーションは移動しました

source: Collaborators
ja: 共同編集者

source: Compromised Password
ja: 侵害されたパスワード

source: Condensed Note List
ja: 要約ノート一覧

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm your passcode
ja: パスコードを確認

source: Contribute
ja: 参加

source: Copy Internal Link
ja: 内部リンクをコピー

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Copy link
ja: リンクをコピー

source: Could be better
ja: 不満がある

source: Could not create an account with the provided email address and password.
ja: 入力されたメールアドレスとパスワードではアカウントを作成できませんでした。

source: Could not fetch entities
ja: エンティティを取得できませんでした

source: Could not login with the provided email address and password.
ja: 入力されたメールアドレスとパスワードではログインできませんでした。

source: Could you tell us how we could improve?
ja: 改善方法についてご意見いただけますか ?

source: Couldn't Retrieve History
ja: 履歴を取得できませんでした

source: Couldn't Sign In
ja: ログインできません

source: Create a New Note
ja: 新規ノートを作成

source: Create a new note
ja: 新規ノートを作成

source: Create a new note instantly with one tap.
ja: 1 回のタップですぐに新しいノートを作成できます。

source: Create a new note titled “%@”
ja: 「%@」の件名で新規メモを作成

source: Create your first note
ja: 最初のメモを作成

source: Created
ja: 作成日

source: Created: Newest
ja: 作成日 :最新

source: Created: Oldest
ja: 作成日 :最も古い

source: Current Collaborators
ja: 現在の共同編集者

source: Dark
ja: ダーク

source: Debug
ja: デバッグ

source: Debug Disabled
ja: デバッグ無効

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Delete Note
ja: メモを削除

source: Delete Notes
ja: ノートを削除

source: Delete Tag
ja: タグを削除

source: Deselect All
ja: すべて選択解除

source: Diagnostics
ja: 診断

source: Didn't get an email? There may already be an account associated with this email address. Contact %1$@ for help.
ja: メールが届きませんでしたか ? このメールアドレスに関連付けられているアカウントがすでに存在する可能性があります。 %1$@ に問い合わせてサポートを受けてください。

source: Disable Markdown formatting
ja: Markdown フォーマットを無効化

source: Dismiss
ja: 非表示にする

source: Dismiss History
ja: 履歴を閉じる

source: Dismiss Information
ja: 情報を閉じる

source: Dismiss keyboard
ja: キーボードを閉じる

source: Document
ja: 文書

source: Done
ja: 完了

source: Edit
ja: 編集

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email in use
ja: 使用中のメールアドレス

source: Empty
ja: 空にする

source: Empty trash
ja: ゴミ箱を空にする

source: Enable Markdown formatting
ja: Markdown フォーマットを有効化

source: End Editing
ja: 編集を終了

source: Enqueued
ja: 待機状態

source: Enter your passcode
ja: パスコードを入力してください

source: Error
ja: エラー

source: FAQ or contact us
ja: FAQ またはお問い合わせ

source: Fetching Version
ja: バージョンを取得中

source: Get Help
ja: ヘルプ

source: Get quick access to a list of all notes or based on the selected tag.
ja: すべてのノートのリストに素早くアクセスしたり、選択したタグに基づいてアクセスしたりできます。

source: Get quick access to one of your notes.
ja: ノートの1つに素早くアクセスできます。

source: Great! Mind leaving a review to tell us what you like?
ja: ありがとうございます。レビューの投稿にご協力ください。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help us improve Simplenote by sharing usage data with our analytics tool.
ja: 弊社の分析ツールに使用データを提供し、Simplenote の品質向上にご協力ください。

source: History
ja: 履歴

source: I like it
ja: 満足している

source: Information
ja: 情報

source: Insert Checklist
ja: チェックリストを挿入

source: Inserts a new Checklist Item
ja: 新しいチェックリストアイテムを挿入

source: Last Modified %1$@
ja: 最終更新日 %1$@

source: Learn more
ja: さらに詳しく

source: Leave a review
ja: レビューを書く

source: Light
ja: ライト

source: Link copied
ja: リンクをコピーしました

source: Lock Timeout
ja: タイムアウトをロック

source: Log In
ja: ログイン

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Log in to see your notes
ja: ノートを見るにはログインしてください

source: Log in with WordPress.com
ja: WordPress.com アカウントでログイン

source: Log in with email
ja: メールアドレスでログイン

source: MMM d
ja: M月d日

source: MMM d, h:mm a
ja: M月d日 h:mm a

source: MMM d, yyyy
ja: yyyy年M月d日

source: MMM yyyy
ja: yyyy年M月

source: Main App is not configured
ja: メインアプリが構成されていません

source: Menu
ja: メニュー

source: Modified
ja: 更新日

source: Modified: Newest
ja: 更新日 :最新

source: Modified: Oldest
ja: 更新日 :最も古い

source: Move selected notes to trash
ja: 選択したメモをゴミ箱に移動

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱へ移動

source: Name: A-Z
ja: 名前: A-Z

source: Name: Z-A
ja: 名前: Z-A

source: New Note
ja: 新規ノート

source: New Note...
ja: 新しいノート…

source: New note
ja: 新規ノート

source: New note...
ja: 新規ノート…

source: Next Match
ja: 次の一致

source: No
ja: いいえ

source: No Results
ja: 一致する結果がありません

source: No Simplenote Account
ja: Simplenote アカウントがありません

source: No notes tagged “%@”
ja: 「%@」のタグが付いたメモはありません

source: No previous valid purchases found, for the current period
ja: 現在の期間では、以前の有効な購入は見つかりませんでした

source: No purchases found
ja: 購入したものが見つかりませんでした

source: No thanks
ja: いいえ

source: No untagged notes
ja: タグが付けられていないメモはありません

source: Note
ja: ノート

source: Note List
ja: ノートリスト

source: Note Trashed
ja: ノートをゴミ箱に入れました

source: Note no longer available
ja: ノートは現在ご利用いただけません

source: Notes
ja: メモ

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: Open "(preview)"
ja: 「(プレビュー)」を開く

source: Open Simplenote
ja: Simplenote を開く

source: Open note
ja: ノートを開く

source: Options
ja: オプション

source: Passcode
ja: パスコード

source: Passcodes did not match. Try again.
ja: パスコードが一致しませんでした。もう一度お試しください。

source: Password
ja: パスワード

source: Password cannot match email
ja: パスワードがメールと一致しません

source: Password must contain at least %d characters
ja: パスワードは%d文字以上にしてください

source: Password must not contain tabs nor newlines
ja: パスワードにタブや改行を含めることはできません

source: Pendings
ja: 保留中

source: Pin note
ja: ノートを上部固定

source: Pin to Top
ja: 上部に固定

source: Please activate your WordPress.com account via email and try again.
ja: メールから WordPress.com アカウントを有効にして、もう一度試してください。

source: Please check your network settings and try again.
ja: ネットワーク設定をご確認のうえもう一度お試しください。

source: Please log into your Simplenote account first by using the Simplenote app.
ja: まず、Simplenote アプリを使用して Simplenote アカウントにログインしてください。

source: Please upgrade to the latest iOS release to restore purchases
ja: 最新の iOS リリースをアップグレードして購入したものを復元してください

source: Preview
ja: プレビュー

source: Previous Match
ja: 前の一致

source: Privacy Notice for California Users
ja: カリフォルニア州のユーザーへのプライバシー通知

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

source: Publish
ja: 公開

source: Publish Successful
ja: 公開に成功しました

source: Publish note
ja: ノートを公開

source: Publishing note...
ja: ノートを公開しています...

source: Publishing...
ja: 公開中

source: Rate Us
ja: 評価してください

source: Reachability
ja: 到達の可能性

source: Recent
ja: 最近

source: Referenced In
ja: 参照先

source: Remove all notes from trash
ja: ゴミ箱からノートを完全消去

source: Remove tag from the current note
ja: 現在のノートからタグを削除

source: Rename
ja: タイトル変更

source: Request Account Deletion
ja: アカウントの削除をリクエスト

source: Request Error
ja: リクエストエラー

source: Resend Email
ja: メールの再送

source: Resend Verification Email
ja: 確認メールを再送

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Required
ja: リセットが必要

source: Response
ja: 返信

source: Restore Note
ja: ノートを復元

source: Review Your Account
ja: アカウントの設定を確認

source: Save
ja: 保存

source: Search
ja: 検索

source: Search by Tag
ja: タグで検索

source: Search notes or tags
ja: メモまたはタグを検索

source: Security
ja: セキュリティ

source: Select
ja: 選択

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Select a Version
ja: バージョンを選択

source: Send a Test Crash
ja: テストクラッシュを送信

source: Send feedback
ja: 意見を送る

source: Set up Passcode
ja: パスコードを設定する

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: 共有

source: Share Analytics
ja: 分析を共有

source: Share...
ja: 共有...

source: Sharing notes is now accessed through the action menu from the toolbar.
ja: ノートの共有はツールバーのアクションメニューからアクセスできます。

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Sign Up
ja: 登録

source: Signing out will delete any unsynced notes. You can verify your synced notes by signing in to the Web App.
ja: ログアウトすると、同期されていないメモはすべて削除されます。同期したメモを確認するには、Web アプリにログインします。

source: Simplenote iOS Feedback
ja: Simplenote iOS フィードバック

source: Simplenote must be configured and logged in to setup widgets
ja: ウィジェットを設定するには Simplenote を構成してログインする必要があります

source: Sorry!
ja: 申し訳ございません。

source: Sort Alphabetically
ja: アルファベット順に並べ替え

source: Sort Order
ja: ソート順

source: Sort by:
ja: 並び順 :

source: Status Code
ja: ステータスコード

source: Support your favorite notes app to help unlock future features
ja: お気に入りのメモアプリをサポートして将来の機能のロックを解除できるようにする

source: Sustainer subscription restored. Thank you for supporting Simplenote!
ja: Sustainer サブスクリプションが復元されました。 Simplenote をサポートいただきありがとうございます。

source: System Default
ja: システムの初期設定

source: Tag
ja: タグ

source: Tag no longer available
ja: タグは現在ご利用いただけません

source: Tags
ja: タグ

source: Tag…
ja: タグ…

source: Tap button to select or deselect all notes
ja: ボタンをタップしてすべての注意事項を選択または選択解除

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Thank You!
ja: ありがとうございました。

source: Thank you for your continued support
ja: 今後とも末永くご支援いただきますよう、宜しくお願い申し上げます

source: The email you've entered is already associated with a Simplenote account.
ja: このメールアドレスは、すでに他の Simplenote アカウントで使用されています。

source: The network could not be reached.
ja: ネットワークにアクセスできません。

source: The simplest way to keep notes.
ja: 最も手軽にメモを残せる方法です。

source: Theme
ja: テーマ

source: Themes
ja: テーマ

source: There was an preparing your verification email, please try again later
ja: 準備中の確認メールがありました。後ほど、もう一度お試しください

source: This note was deleted on another device
ja: このノートは別のデバイスから削除されました

source: This password has appeared in a data breach, which puts your account at high risk of compromise. To protect your data, you'll need to update your password before being able to log in again.
ja: このパスワードはデータ侵害に含まれており、アカウントが不正アクセスの危険にさらされています。 データを保護するため、もう一度ログインするにはパスワードを更新する必要があります。

source: To enable %1$@, you must have a passcode setup first.
ja: %1$@ を有効にするには、まずパスコードを設定する必要があります。

source: To unlock the application
ja: アプリケーションのロックを解除するには

source: Today
ja: 今日

source: Toggle Markdown
ja: Markdown を切り替え

source: Toggle tag sidebar
ja: タグサイドバーを切り替え

source: Too Many Login Attempts
ja: ログイン試行回数が多すぎる

source: Too many login attempts. Try again later.
ja: ログイン試行の回数が多すぎます。 後ほど、もう一度お試しください。

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Trash Notes
ja: ゴミ箱に関する注意

source: Turn off Passcode
ja: パスコードを無効化

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Unnamed Tag
ja: 名前のないタグ

source: Unpin
ja: ピンを外す

source: Unpin note
ja: 固定表示を解除

source: Unpublish note
ja: ノートを非公開

source: Unpublish successful
ja: 非公開に成功しました

source: Unpublishing note...
ja: ノートを非公開にしています...

source: Unpublishing...
ja: 非公開設定中…

source: Unsupported
ja: 非サポート

source: Unsynced Notes Detected
ja: 同期されていないメモが検出されました

source: Untagged
ja: タグなし

source: Untagged Notes
ja: タグがつけられていないメモ

source: Username
ja: ユーザー名

source: Verify Your Email
ja: メールアドレスを確認

source: Version %@
ja: バージョン %@

source: Visit Web App
ja: Web アプリにアクセス

source: We're having problems. Please try again soon.
ja: 問題が発生しました。すぐにもう一度実行してください。

source: We’ve sent a verification email to %1$@. Please check your inbox and follow the instructions.
ja: %1$@ に確認メールを送信しました。 受信箱を確認して手順に従ってください。

source: We’ve sent an email to %1$@. Please check your inbox and follow the instructions.
ja: %1$@ 宛てにメールを送信しました。 受信箱を確認して手順に従ってください。

source: What do you think about Simplenote?
ja: Simplenote アプリに満足していますか ?

source: Words
ja: 単語

source: Yes
ja: はい

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You are a Simplenote Sustainer
ja: Simplenote Sustainer です

source: You are registered with Simplenote using the email %1$@. Improvements to account security may result in account loss if you no longer have access to this email address.
ja: メールアドレス %1$@ で、Simplenote に登録されました。 アカウントのセキュリティ強化により、このメールアドレスにアクセスできなくなった場合にはアカウントを喪失する可能性があります。

source: You must verify your email before being able to login.
ja: ログインする前にメールを確認する必要があります。

source: You're already a Sustainer. Thank you for supporting Simplenote!
ja: すでに Sustainer です。 Simplenote をサポートいただきありがとうございます。

source: Your email address is not valid
ja: 無効なメールアドレスです。

source: Your password is insecure and must be reset. The password requirements are:
ja: パスワードが安全でないため、リセットする必要があります。パスワードの要件は次のとおりです。

source: Your trash is empty
ja: ゴミ箱は空です

source: tag:
ja: タグ :

source: 🐞 Debug Enabled 🐞
ja: 🐞 デバッグ有効 🐞
